[曇りなき魂］
[第16話］
タンエル
タンア？
私の本当の姿を知りたくなかったの？
ここにいるよ。
私は混乱した。
不滅の主よ、私はあなたを失望させました。
確かにあなたは混乱していた。
ミス・ピアンピアン。
ルー・ピアンピアン
あなたの弟を殺した殺人者
が目の前にある。
当時はね、
彼はこの悪魔退治の刃を使った
自分の手で弟を殺すために。
不死身の主よ、私はあなたを不当に扱いました。
私は自分の死を喜んで受け入れる。
ミス・ピアンピアンを騙したのは私だ。
ドリームシャード
八つ裂きにされても
そして私を花の肥料にしてください、
我慢はしない。
私はただ、ミス・ピアンピアンを解放してほしいだけです。
冰酒だ、
相変わらず滑舌がいいね。
この2人を荀信中庭に連れて行ってくれ。
みんなに見てもらおう
人間を信頼することの結果。
[素敵で知的］
もし男がいなかったら
ピアンピアンも楽しめただろう
に次ぐ
そして、他の誰よりも特権的である。
しかし、彼女は盲目だった、
この飛竜衛兵の甘いおしゃべりを信じることにした。
そして、不死身の大王の親切な裏切りに報いた。
不滅の主はピアピアンを気遣った
何度かチャンスを与えた。
しかし、彼女はあの惨めな男に魅せられた。
そして不死身の主に何度も危害を加えようとした。
結局のところ
この人
兄を殺した犯人であることが判明したのだ。
善悪の区別がつかない人たち
不死身になる資格はない。
今日は
毒虫は
彼らを生きた屍に変えてしまうのだ。
その後、彼らはBiexin CourtNforeverに立つ、
すべての人への警告として。
それは何だ？
毒虫！
毒虫。
マスター・ビンズー。
美味しいものをご馳走してくれてありがとう。
私にも選択の余地はなかった。
私は君たちを守れなかった。
ピアンピアン
死の瀬戸際で
最後に一言お願いします。
Immortal Lordを16年間追いかけてきた、
長い間、彼女を唯一の家族だと思ってきた。
不滅の主からのあらゆる命令、
私は例外なく従ってきた。
島への誘客、
服従する者を守る、
過ちを犯した者を辱める、
彼らを罰する、
そして彼らを殺す。
人間のエッセンスも抽出する
彼女は何を言っているんだ？
肉体を傷つける、
そして彼らの魂を破壊する。
不死身の主が私に頼んだことなら何でも、
一度も断ったことはない。
そんなはずはない。
そんなことが可能なのか？
バカなことを言っているに違いない。
不死身の主はそういう人じゃない。
その通りだ。
それは不可能だ。
そうだね。
ピアンピアン
自分で招いたことだ、
不死身の主がここにいるなんて。
不滅の主の優しさを全部覚えている、
しかし、私がしたことは
私は決して忘れることができない。
毎日、内なる葛藤に苛まれている。
苦しみは耐え難い。
だから自分を罰することしかできない。
私の体が十分に痛むときだけ
私の心はいくらか安堵する。
心が揺らぐとき、
誹謗中傷が入り込む
それはあなた自身の弱い信念だ
男の欺瞞に引っかかったからだ。
私は役立たずだ。
不滅の主を追う毎日
しかし、まったく進歩していない。
不滅の主は天空の山に戻りたい、
しかし、私のような者は
は不滅の主にとって何の利益にもならない。
しかし、私の人生は不滅の主によって与えられたものだ。
[素敵で知的］
今すぐだ、
私は自分の人生を捧げても構わない
イモータル・ロードに戻る
彼女は何をしようとしているのか？
呂比茄をリリース
まだ深い愛情を注いでいるように振る舞っているのか？
呂比茄を釈放する限りはね、
ドリームシャードを助けたい
崑崙鏡の断片を集める。
ジルイさん
[素敵で知的］
イモータル・ロードから何か返答はありましたか？
ホン・イェはいつ私に戻るのですか？
不滅の主
好き勝手に交渉できる相手ではない。
では、ホン・イェを釈放するにはどうすればいいんだ？
について考えるべきだ。
他に何ができるか
素晴らしい。
ホン・イェを釈放する気があるのなら、
私はマスター・ビンジューに加わるつもりだ。
in seeking the fragmentsNof the Kunlun Mirror for you.
お二人とも、
嶺華宮についてきてくれ。
君たちは崑崙鏡を見つけ出せると思っているのか？
そうだ、
私たち2人ならできる。
もし本当に鏡の破片を復元することができれば、
タンアを解放しなければならない
とミス・ピアンピアン。
どこから探すつもりですか？
決意を込めて、
石だって割れる。
それにね、
不滅の主は、きっと私たちにヒントを与えてくれるだろう、
そうだろう？
では、ひとつヒントをあげよう。
銭水山。
人間界と魔界の両方に伝説がある
崑崙鏡の断片が乾水山に隠されている。
しかし、そこは獰猛極まりない古代の獣、タオティが守っている。
人間でも悪魔でもない
に近づくことができる。
運のいい人は怪我をするし、運の悪い人は死ぬ。
ホン・イェ
待っていてくれ。
必ずここから連れ出すと約束する。
気をつけて！
これは何なんだ？
スピリット・ハーブだ
デーモンズ・ヴァレーから持ってきた
おそらく
It hasn't been watertered for a whileNand is throwing tantrum.
すぐに戻るよ
あなたは犬ですか？
なぜ私を噛んだの？
I...
何を証明しようとしているのか？
銭水山は普通の人が行くところだと思う？
タオティーの歯の隙間も埋められないだろう。
ここにはデーモン・スレイヤーがいるんだろう？
彼？
彼はさらに危険だ。
ドリームシャード・イモータルは本当に邪悪だ、
あなたを男と二人きりにする
嫉妬しているのか？
私は違う。
この旅の間、
彼と一緒にいるとき
常に用心しなければならない。
距離を置く
そして境界線を越えないこと。
戻るんだ。
くすぐってあげる！
飲むには十分だった。
不死身の主は、彼らを簡単に離島させた。
彼女は本当に信じているのだろうか？
崑崙の鏡の破片は見つかったのか？
乾水山
はタオティに守られている。
誰もが知っていることだ。
多くの人がその断片を見つけようとしてきた
が、二度と戻ってくることはなかった。
つまり
鏡の破片を見つけるのは単なる言い訳だ、
でも、彼女は実際に彼らを死に追いやるの？
ホン・イェ
断片を見つけるために。
マスター紅珠とシャオヤオはただの人間だ。
それが何の役に立つというのか？
自分たちがマッチンフォー・タオティじゃないと気づいたら
岸に着くや否や逃げ出す、
彼らにとっては簡単すぎるのでは？
その方がもっといい。
ホン・イェは、二人の愛が壊れないと確信しているんじゃない？
最愛の人が他の男と駆け落ちするのを見て
それしかない。
呂比茄はまだ刑務所で熱心に待っている。
彼女に見せよう
なんとも頼りない
男の約束とは、そういうものだ。
誰も指揮を執っていない、
風はこの船をどこへ運ぶのだろう。
風は霧と虚空の領域から吹いてくる。
自然と銭水山に行くことになる。
聞きたいことがある。
なぜピアピアンの弟を殺したのか？
その時、呂通はひどく毒されていた。
彼はすでに人間性を失っていた。
他に選択肢はなかった。
では、なぜ彼女に言わなかったのですか？
彼女はもう十分に苦しんでいる。
それを知っても、彼女の悲しみは増すばかりだ。
彼女に
英雄的な兄の思い出
しがみつくものとして。
その方がいいでしょ？
銭水山に到着した。
ミラーフラグメントを見つける一番早い方法
まずはタオティを見つけることだ。
私たちは悪魔だけでなく、警戒する必要がある、
しかし、この場所のものでもある。
普通の村人なら、今すぐ出なさい！
さもないと、君たちは盗賊として扱われることになる！
オフィサー
視力の悪さをお許しください。
私の視力の悪さをお許しください。
しかし、さっきの矢は
明らかにその方向から来た。
李
今すぐ出てこい
警官はすでにあなたを見ている。
急いでくれ。
さっき3本の矢を放ったのか？
リ
そうだ。
あなたのアーチェリーは悪くない。
オフィサー
彼はあなたを認識できなかった。
オフィシャルに盗賊だって言えないの？
と言っているのか？
私の飛竜衛兵服
では十分ではないか？
いえいえ、お巡りさん。
私は盲目だった！
本当に何も残っていない。
どうかご容赦を。
村には税金を払うだけのものがない、
お巡りさん
私は税金を徴収するためにここにいるのではない、
悪魔を退治するためだけに。
いいね。
ありがとう。
-ありがとう お巡りさん悪魔がどこにいるか知っていますか？
あの悪魔
つい数日前まで、この村は大混乱だった。
多くの家屋が破壊された。
先導する。
ここだよ。
お見せしましょう。
李、何年アーチャーをやっているの？
ドローの強さは十分だ、
でも、ドローイングするとき、リアエルボーが水平にならないんだ、
リリースが早すぎる、
だから精度が落ちる。
お巡りさん、彼を責めないでください。
李は村一番のハンターだ。
彼はいつもこうだったわけではない。
妻がタオティに食べられて以来だ、
彼はどこかおかしくなっている。
どうか彼を恨まないでほしい。
その通りだ。
タオティはよく登場しますか？
そうだ。
タオティは転向した
私たちの村は廃墟と化した。
恐ろしいことだ。
頭が3つ、腕が6本ある、
そして血まみれの巨大な顎。
飲み込むことができる
完全な大人の男だ。
そう、怒ればね、
口から火を噴く。
炎が触れるところならどこでも、
また何も成長しない。
オフィサー
私たちの村はこの先にある。
行こう。
村を案内するよ。
頼むよ。
行こう。
恐ろしいことだ。
私たちの村
は今、ひどい状態だ。
オフィサー
ここは私たちの村だ。
見てみよう。
これはすべてタオティの仕業だ。
この家は丁老山のものだった。
家族4人は逃げることができなかった。
役員
この先にもう一つある。
お見せしましょう。
この怪物は毎日私たちの村を恐怖に陥れている。
あなたには分からない。
村人たちは怯えている
家から出る勇気もない。
やあ、早くおばあちゃんのところにおいで。
部族のリーダー
役人が来た。
急いで、リーダー！
錚々たるゲストをお迎えしよう。
サー
お二人によろしく。
中に入ってください。
こちらへどうぞ
頼むよ。
リーダーだ、
李が村の入り口に矢を放った。
彼はおそらく彼らを怒らせたのだろう。
[トライブ・リーダー］
シェン
君たちは戻るべきだ。
よし、先に戻ろう。
サー、マダム、
座ってください
座ってください。
悩む必要はないよ、リーダー。
全然問題ないよ。
お茶を入れるわ。
ここに来るまでにお分かりのように、サー、
お気づきでしょう
我が家の様子
土地は完全に荒廃している。
しかもだ、
村人たちは次の食事がどこから来るかわからない。
彼らは常にタオティに傷つけられている。
今はね、
農業であれ、狩猟であれ、
人はグループで行かなければならない。
許しを請いたい
若い男たちのために
あなたを怒らせた人。
リーダーだ、
壁の爪痕
すべてタオティが残したのか？
そうだ、
確かにそうだ。
リーダーだ、
他にタオティが残した痕跡はあるのか？
お願いします
見せてくれるか？
そうだ。
まあね、
サー
いや...
どんなに技術があってもだ、
あなたはまだ一人の人間でしかない。
だから
いや、違う。
あなたは彼より強い。
だが
君たちは2人しかいない。
あの怪物の邪魔をしない方がいい。
過去には
政府軍が何度もやって来た、
-彼らは鬼の捕まえ方を知らないんだ。
私たち2人
離れない
タオティーを排除するまで
そうだね。
ただ、タオティのtraceNleftが見たいだけなんだ、
にもかかわらず、あなたはさまざまな言い訳をしている。
私が欲しいなんて言わないで
代わりに徴税人を送るように。
もしそうならね、
では...
サー
ついてきてください。
見て。
この大きな足跡。
特にあの壁。
手形だ。
爪痕。
これらはすべてタオティが残したものなのか？
そう、そうだ。
この血も？
その通りだ。
タオティの血？
そうだ、
それは王兒の妻のものだ。
シャオ・ヤオ
怖がるって言ったでしょ？
足跡と手形とは？
ペンキも？
他人を騙すかもしれない、
だが、私は違う。
私はこれで生計を立てていた。
しかし、このタオティは...。
本当に出現したのだろうか？
李さん、もう決めたの？
会うのか、会わないのか？
それはいいことだ
この村で女の子を結婚させるために。
他の家族も結婚の斡旋を頼んできている
でも、あなたを見て。
もしあの子が君に好意を抱いていなかったらね、
あなたのために息を無駄にすることはない。
この子は...
彼らに伝える
私にはすでに妻がいる。
[Zixiu】。］
かくれんぼをしているのか？
私もプレーしたい。
遊んでくれないと、叫ぶよ。
叫ぶな、叫ぶな。
遊びましょう。
私が隠れて、あなたが私を見つける。
これは何だ？
彼らはタオティをアーチェリーの的にした。
これがタオティ？
実は、"ンタオティ "はこんな風には全然見えない。
ご覧になりましたか？
そうだね。
どこでご覧になりましたか？
まずは私とかくれんぼをしよう、
それなら、教えてあげよう。
私はもうあなたと遊んでいるんじゃないの？
そして目を閉じる。
オーケー。
5つ数えるよ。
5時過ぎに目を開ける。
早く走れ。
ズルはするな。
不正はしません。
一人だ。
二人だ。
3人だ。
5人だ。
君を捕まえに行くよ！
もし私があなたを捕まえたら
一緒に私の洞窟に戻るんだ。
私を探しに来て
さあ、行こう！
捕まえてやる
怖かった？
怖かったでしょう？
シャオ・ヤオ
なぜここまで来たのですか？
どこにもいなかったよ。
何かあったのかと思ったよ。
この子と遊んでいただけです。
しかし、この絵には驚かされた。
ジシュー
走り回るべき場所じゃない。
家に帰れ。
まだプレーは終わっていない。
ふざけるな。
プレーすることしか考えていない。
教えてやろう。
タオティに見つかったら命が危ない。
それでもプレーしたい！
戻る戻るんだ。
戻る今すぐ。
私は見つけた
この子
山で狩りをしていたときのことだ。
長い間探した
しかし、両親は見つからなかった。
おそらく災難に見舞われたのだろう。
この子はつらい人生を送ってきた。
だから今
我々は彼を村に滞在させている、
彼に食べ物を与える。
彼はあなたを怒らせただけですよ、お嬢さん。
どうか彼を責めないでほしい。
-どうして矢穴があるの？
それは李が描いたものだ。
彼はそれを標的にしている。
遅くなってしまった。
村人たちの邪魔にならないようにしよう。
今夜はここで休もう。
まあ...
火鉢を持ってきましょうか？
はい、お願いします。
タオタイがこの村に残したすべての痕跡
は人間がやったことだ。
足跡
と爪痕
どれも非常にみすぼらしく作られている。
The blood stainsNareが一番ばかばかしい。
そうだろう
彼らはタオティを見たことがない。
ベイズのドローイング
タオティは羊の体をしているが、人間の顔はしていない。
目は脇の下にある、
これとはまったく違う。
この絵が本物のタオティを描いているかどうかは別として、
だが、今日の李のプレーを見る限りでは...、
私にはわかる
彼は本物の悪魔を見たことがあるに違いない。
ところで、
さっきの子
今日、私にこう言った。
彼は以前、タオティを見たことがある。
彼？
本当かどうかは分からない。
こうしよう。
明日は李を探しに行くんだ、
そして、私はその子を見つける。
さらに調査する
もちろんだ。
分かった。
シャオ・ヤオ
え？
話したいことがあるんだ。
He's a single manNand you're a single woman-
お二人には不適切です
同じ部屋を使うことに。
そしてまた、
君たちがボートに乗ってからだ、
この可愛い子は
私は次のように感じている。
彼はあなたに対して下心を持っている。
さらに
それよりも
あなたは羅老と一緒にいた
彼よりも！
わかるかい？
カマキリちゃん、舌に気をつけて
黙れ！
カマキリちゃんって誰のこと？
黙れ。
彼と同じ部屋にいると何がいけないの？
私たちは何か恥ずべきことをしているのだろうか？
重要なことを話し合っているんだ。
でも、あなたは自分の卑猥な考えを他人に投影している。
よくもまあ
べらべらしゃべる
などなど。
教えてやろう、
君たち2人が一緒にいることは受け入れられない！
羅老が好きなんだろう？
今、彼に会わせてあげよう。
羅老だろう？
洛洛だ！
ベラベラしゃべってなかった？
何だって？
まだ聞こえない。
もっと大きな声で！
タフであるべきじゃないのか？
タフだろ？
それは...
よく描かれている。
大丈夫だよ。
痛かった？
出て行け！
タオティが来た！
悪魔がやって来る！
殺せ！
大丈夫ですか？
このタオティ
暗闇を利用した
と村に入った。
李の家の前で目撃された。
村人たち
それに対処した経験がある。
そうだね。
誰も傷つけなかった。
彼らはそれを追い払った。
追い払った。
走り去った。
追い払ったのか？
そう、そうだ。
もうないんだ。
走り去った。
よくやった。
優位に立とう
刃をよこせ。
サー
ルック、
李と若者たちはもう行ってしまった、
だから、悩む必要はない。
そうだね。
シェン
見に行こう
行け、急げ。
早く、行こう。
サー、マダム、
少し休もう。
だから
見覚えがある？
あまりにも馴染み深い。
この鱗の根元には新鮮な血液がある、
そして足跡はとても均等だ。
これは人間のフリとは思えない。
少なくとも悪魔に違いない。
李
彼らは戻ってきた。
あなたは帰ってきた。
どうだった？
また無駄な夜を過ごした。
それでも捕まえられなかった。
では、皆さんはタオティに遭遇したのですか？
一晩中追いかけた、
しかし、また逃げられた。
逃げても構わない、
皆が安全である限り。
水を飲もう。
ここだよ。
大丈夫ですか？
そっちに行ったのか。
次こそは
二度と逃がすわけにはいかない。
李
矢を見せていただけますか？
この矢じりは毒入りだ、
そしてチャームで縛られている。
確かにそうだ。
今、悪魔と戦う唯一の方法だ。
でも、本当にタオティならね、
これでは十分とは言えない。
私は喜んであなたを助ける
悪魔を倒し、仇を討つ。
李
奥さんの話を聞いた
はタオティに殺された。
ご自身で目撃されたのですか？
教えてください
詳細は？
どう見えた？
サー
李を追い詰めないでくれ。
リーダーだ。
フェイユー・ガードのデーモン・スレイヤーとして...
悪魔を排除するのが僕の義務だ。
ああ、もちろんだ。
もし悪魔がいなくならなければ、
より多くの人々が、愛する人を失う痛みに苦しむだろう。
その日を待つつもりですか？
僕についてきて。
妻の名前はヤエル。
私たちは一緒に育った。
私たちは子供の頃から婚約していた。
結婚後の生活は大変だった、
しかし、苦さの中に甘さがあった。
だが、後の祭りだ、
政府の税金は増え続けた、
そして私はたまたま重い病気にかかった、
だから、私たちのすべてのお金
は私の病気の治療に費やされた。
納税の日が近づいていた。
私は病気にもかかわらず、山へ狩りに行くと言い張った。
しかし、ヤエルはそれを許さなかった。
彼女は絶対に拒否した。
私が眠っている間にね、
彼女は弓を持ち、自分で山に行った。
彼女は何日も家を空けていた。
彼女は税金の納付期限前に戻ってきた。
彼女が復活させたのはゲームだけではない、
彼女はまた、湧き水のボトルを持ってきた。
彼女は途中でそう言った、
彼女は不死人に出会った、
のボトルを渡した。
ユリ・スプリング・ウォーターは不老不死をもたらす。
私には水が臭かった、
だから私は飲むのを断った。
でも、ヤエルが飲めと言ったんだ。
飲んだら治るって。
私たちの議論の間に、
私は誤って彼女を押してしまった、
と言ってボトルを割った。
その破片は彼女の手も切った。
私は死んで当然だ。
もしあの時、あの水を飲んでいたら...、
こんなことは起こらなかっただろう。
一人でプレーしてこい。
僵尸の弾き方を知っているか？
いや、そんなことはない。
私が教えてあげる。
ふざけるな。
ジアンジは本当に楽しい。
私はプレーしたくない。
しばらくの間、僕と遊んでくれ。
いいよ。渡してくれ
どうしたんだ？
僕とプレーしないなら、捨てる必要はないよ。
ここだよ。
ありがとう。
お名前は？
ジシュー
そうだ。
昨日約束したことを覚えている？
私があなたとかくれんぼをしたらね、
何か言ってくれる？
ジャンツィの弾き方を知っているか？
もちろんだ。
すごいね！
教えてくれ！
他のプレーをしたい？
そうだ。
行こう。
その後だ、
税務署員がやってきた。
彼らは我々のゲームを奪った
そして我が家の貴重品すべて。
それでもまだ十分ではないと思っていたようだ。
ヤエルはまた山へ行くことになった。
でも、今回彼女が上がったとき
彼女は戻ってこなかった。
村人と私は何日も捜索した、
しかし、彼女は見つからなかった。
服しか見つからなかった
そして...
この半翡翠のペンダント。
これは私の家宝だ、
私たちの愛の証。
そこで翡翠のペンダントを見つけた、
タオティーの遠吠えも聞こえた、
そして一対の目が見えた。
どんな目ですか？
血のように赤い目。
森の中に隠れ、私を見つめている。
私が殺さなければね、
私は人間ではない。
耐えてくれ。
ただ協力するんだ。
あなたはとても素敵です、お嬢さん、
ヤエルのようにね。
ヤエルとは？
彼女は李の妻だ。
そうだね！
以前は、私と遊んでくれるのはヤエルだけだった、
時には李も連れてくる。
その後どうなったのか？
その後、ヤエルは姿を消した。
そして李も変わった。
ジシュー
ヤエルだったのか
本当にタオティに食われたのか？
いや。
だが
村の多くの人々
奇妙な死に方をした。
棺桶もないんだ......。
マットに包まれただけ
そして墓場に投げ込まれた。
怖くなければついてこい。
行こう。
我々はここにいる。
李は言った。
ヤエルが消えた場所で、
彼はまた、このような一対の目を見た。
死者は生ける屍になれるのか？
この場所は極めて陰の場所だ、
だから何とも言えない。
恐れることはない。
フォーメーションを組む
邪悪なエネルギーを抑えるために。
私は恐れていない。
行ってセッティングしてこい。
ジシュー、こっちに来てくれ。
オーケー。
聞いてくれ、
ネズミが人間の骨をかじっている。
コインは動かなかった。
誰かのいたずらだろう。
私は何も悪いことはしていない、
だから、幽霊がノックするのは怖くない。
マジックを見たい？
そうだ。
息を吹きかけろ。
火事だ！
急げ！
火を消しに来てください！
リーダーだ！
-リーダー
踏みつぶせ！
それだけだ！
素早い！
助けてくれ！
ハーダーだ！
それだけだ！
行こう！
リーダー
大丈夫ですか、リーダー？
その行為は失敗に終わった。
あの...
いい度胸だ、
あえて飛竜衛兵を騙したのだ。
いや。
サー、説明させてください。
乾水山はずっと不毛の山だった、
我々は本当に税金を払う余裕がない。
選択の余地はなかった
しかし、噂を広めるには、モンスターが人々を傷つける。
そして畑や家を破壊した。
我々の目標は、関係者や部外者を遠ざけることだった
そうすれば、私たちはひと息つくことができる。
人々を怖がらせるために幽霊の格好をした
絶望からだ、
誰も傷つけるつもりはない。
どうか我々の状況をご理解ください
どうかご慈悲を、サー！
どうかご慈悲を。
村に入ってからだ、
私たちはあなたに言ってきた
お金を集めに来たのではない
しかし、モンスターを捕獲するためだ。
それでも、あなたはまだ私たちをだまそうとしている。
I...I...I...
選択の余地はなかった。
さて...さて...
僕もこんなことをさせられたことがある。
彼らは私たちを欺いた、
彼らは本当に誰も傷つけていない。
起きろ。
ありがとうございます
昨夜のタオティーは
また、あなたが捏造したものですか？
閣下、
ここには本当にモンスターがいる。
村で奇妙な事件が起きた。
役人が来るたびにね、
彼らはモンスターを退治すると主張した、
しかし、いつも失敗する
強要に拍車をかけるだけだ
それでも
最後にもう一度だけ言う。
私たち2人はここに来た
他意はない。
モンスターを排除するためだけにここにいる。
そうだ。
それなら大変ありがたいことです
ありがとうございます
しかし、あなたは私にすべてを教えなければならない
ここで起こったことを詳しく説明する。
私たちだ。
やめろ...
何かを隠す。
私はあなたを欺く勇気はまったくない。